### 2021-10-18 documentos/generators.tex
Ideas

>>>>

\janote{Mis suferencias para esta sección son:\newline\indent (1) Es ilustrativo y bonito
explicar a punta de las figuras PCE cómo generar todos los canales PCE 
de 2 qubits. Sólo es necesario mostrar cómo se generan elementos representativos
de cada clase de equivalencia. [Ya se habló de las clases de equivalencia a
esta altura del artículo?] Esto es algo que se puede poner en un apéndice.\newline\indent
(2) Para el caso de 1 qubit, nuestra noción de generadores es compatible 
con los resultados de Siudzinska \cite{siudzinska2019geometry} sobre 
el espacio en el tetraedro de los canales cuánticos que son accesibles 
mediante generadores locales de tiempo. Quizás una referencia es 
apropiada.\newline\indent
(3) Hablar sobre la relación entre los generadores y filas o columnas de la $A$.
Esto lo podemos discutir con más detalles, Carlos. 
}
